「iPhone256s」どんな機能が付いている？
令和になったら干支が1つ追加になりました、どんな動物？
プレミアムフライデーみたいなプレミアム○○を教えて下さい
「あ〜した、○○にな〜れ！」何にな〜れ？
5月で気温30度なら、8月はどうなる？
奴はとんでもないものを盗んでいきました。何を盗んだ？
パソコンが言う事を聞いてくれない。なぜ？
アメコミに新しいヒーロー誕生!!どんなヒーロー？
マヌケな銀行強盗、銀行に来たけど何も盗らずに帰った。なぜ？
こんな水族館は嫌だ!!どんな水族館？
偏差値12の高校、こんな試験問題が出題されていた。どんな問題？
PPAP、何の略？
こんな温泉は嫌だ!!どんな温泉？
ド●えも〜ん、ジャ●アンがいじめるよぉ〜、何か笑える道具を出して？
残念な宇宙飛行士、人類初の火星に着陸して放った一言とは？
大学の合コン、気合いを入れてオシャレしたけど、みんなクスクス笑ってる。なぜ？
超ベテランのパン屋さん、新商品が全然売れない。どんなパン？
百獣王、武井壮の倒し方を教えて？
スーパーマンが人類を救えなかった。何が原因？
インフルエンサーがこぞって筋トレを始めた、なぜ？
伯方の塩、の替え歌を作って下さい。
無人島に持って行くとしたら、何と何を持って行く？
全米が苦笑いした、どんな映画？
こんなキャプテン翼は嫌だ、どんなキャプテン翼？
浦島太郎がお笑い玉手箱を開けた、どうなった？
外国で人気の漢字Tシャツ、どんな文字が書かれていた？
遅刻した時に絶対バレるウソを言って下さい。
イタ〜リアンな力士、次郎羅蒙の得意技とは？
来年の話をして鬼を笑わせて下さい。
○○だっていいじゃない、○○だものを完成させて下さい。
この人、プロ野球選手に向いてないなぁ。なぜ？
ニュートンは、りんごが木から落ちるのを見て何を発見した？
RPGって何の略？
新しくなったGalaxy、どんな機能が追加された？
地図にも載っていないダルメシア王国、この国の国技を教えて。
正しいレトルトカレーの作り方とは？
1437年の出来事を教えて下さい。
マイルド検定6段の条件とは？
この人、たけのこの里派だな？なぜそう思った？
ミスタードッヂボールこと、土鎚選手。彼の超絶エピソードを教えて。
晴れ時々曇りのち○○。のちにどうなった？
井上尚弥がPFP2位浮上！ところでPFPって何の略？
凶悪宇宙怪獣ヴァモラ、なぜか地球に来ないで引き返して行った。どうして？
公園にあったらいいなと思うものを考えて下さい。
生活習慣病の予防で、控えた方が良いもの3つ答えて下さい。
歴史上の人物になりきって七夕に願い事をして下さい。
のほほん、という言葉を使ってひとこと言って下さい。
ゴルフのスイングで、チャー・シュー・メンに変わる新しい掛け声を考えて下さい。
超残念なロボット掃除機に搭載された残念な機能とは？
新しい超人の名前と得意技を考えて下さい。
プリンに醤油をかけるとウニなるなら、他には何をかけたら何になる？
厨二病っぽいことを言って、その意味を教えて下さい。
101回目のプロポーズは、僕は死にましぇ〜んでした。では、1046回目は？
新種の恐竜を発見！どんな恐竜？
ギガが足りない、どうすればいい？
母渾身のキャラ弁で教室中がざわついた。なぜ？
海水浴で注意しなければいけないことは何ですか？
ツイッター界に激震！何があった!?
こんな自動販売機はイヤだ。どんな自動販売機？
高校野球地区予選、優勝候補がまさかの1回戦敗退。監督の談話をゆるい大喜利流で答えて下さい。
若者が選挙の投票に行く為の画期的なアイディアを考えて下さい。
夏が来〜れば 思い出す〜♪何を思い出した？
新しい◯◯チャレンジ。チャレンジ名とその内容を教えて。
当たり前のことを衝撃的に言ってください。
花火大会のエピソードを教えて。リアルでもネタでもOK
この人、夏が似合わないなぁ。どんな人？
スマホにメモしてた次回のお題、間違って消してしまった。代わりにお題を考えて下さい。
残念なパイロット、成田空港に着くや否や驚きの一言。何と言った？
月を望遠鏡でのぞいたら、とんでもないものが見えました。何が見えた？
暑くて寝れない日が続いてますね。そこで、ゆるい暑さ対策を教えて下さい。
今野、そこに愛はあるんか？どこにある？
こんなウルトラマンは、シン・ウルトラマンじゃない！ どんなウルトラマン？
ひらがなで書いたら、何となく可愛くなりそうな、怖いものって何？
野球は9回2アウトから、と同じ意味の言葉を考えて下さい。
サッカーないない、あるあるの逆で、サッカーでそんなこと無いわと言う、ないないネタ早く言って。
このインフルエンサー、ニセモノっぽいな。なぜそう思った？
おばあちゃんのyahoo知恵袋。嘘か本当か分からない知恵を教えて下さい。
ホワイト国って、どんな国？
80回記念スピンオフ企画。メモした次回のお題が消えた！代わりにお題を考えて下さい。
超ドジな宇宙人襲来！何しに来た？
サーティーワンアイスに出来た83番目の新フレーバーとは？
そうめんやっぱり揖保乃糸。やっぱりを生かしてそれっぽいことを言って下さい。
みんな目を閉じて。先生は誰にも言わないから正直に手を挙げてくれ。何を言われた？
アンパンチに代わる、悪いヤツの懲らしめ方を考えて。ただし、懲らしめるだけで、やっつけないこと。
先祖が乗って帰って来るという精霊馬。きゅうりが馬で、ナスが牛。ではトマトは？
こんな小学生の自由研究は、自由すぎる。どんな研究？
まだ助かる、マダガスカル。みたいなことを言って下さい。
春のセンバツ、夏の甲子園。では秋の高校野球は何がある？
こんな幽霊は愉快過ぎる。どんな幽霊？
子ども店長が政界に進出。子ども総理が誕生したけど、どんな政策を打ち出した？
高校球児たちが笑いながら甲子園の土を袋に詰めている。何があった？
非常に残念なサイエンティスト。どんな科学実験をした？
夏風邪の民間療法をいかにも本当っぽく答えて下さい。
インテルが入っていたら、すごいものを紹介して下さい。まず先に商品を紹介して、その後どうすごいのか教えて下さい。
昭和の新御三家といえば、西城秀樹、郷ひろみ、野口五郎。では、令和の御三家といえば？
あれ？この人、大坂なおみじゃないな？なぜそう思った？
こいつにこんなことさせるのは無理だ。どんなこと？
いろんな物語を100倍にして盛り上げて下さい。
引退を決意した、色々と残念過ぎる演歌歌手。最後に発表した曲のタイトルは？